# 개인정보 수집

HanyLuv은(는) 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다. HanyLuv은(는) 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.
본 방침은부터 2019년 1월 1일부터 시행됩니다.

## 개인정보의 처리 목적
HanyLuv은(는) 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.

**[마케팅 및 광고에의 활용]**
신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 

## 개인정보의 보유 및 이용기간 / 파기절차 및 방법

* Google
* Facebook

HanyLuv의 Application을 통해 개인정보가 제공되는 자는 위와 같으며, Google과 Facebook의 보유 및 이용기간, 파기 절차와 파기방법을 따릅니다. 

## 수집 항목
마케팅 및 광고에 활용을위해 기기로부터 얻는 정보는 다음과 같습니다. 

##### 기기 속성
운영 체제, 하드웨어 및 소프트웨어 버전, 배터리 잔량, 신호 강도, 사용 가능한 저장 공간, 브라우저 유형, 앱 및 파일 이름 및 유형, 플러그인 등의 정보.

##### 기기 작업
창이 전면 또는 백그라운드에 있는지 여부, 마우스 움직임(인간과 봇을 구분하는 데 도움이 될 수 있음) 등 기기에서 수행되는 작업 및 동작에 관한 정보.

##### 식별자
고유 식별자, 기기 ID 및 기타 식별자. 기타 식별자의 예로는 회원님이 이용하는 게임, 앱 또는 계정 등의 식별자 및 가족 기기 ID(또는 동일한 기기나 계정과 관련된 Facebook 및 계열사 제품에 고유한 기타 식별자)가 있습니다.

##### 기기 신호
Bluetooth 신호 및 근처 Wi-Fi 액세스 포인트, 비콘 및 셀 타워에 관한 정보.

##### 기기 설정 데이터
GPS 위치, 카메라 또는 사진에 대한 액세스 등 회원님의 기기 설정을 활성화하여 광고를 수신할 수 있도록 허가한 정보.

##### 네트워크 및 연결
이동통신사 또는 ISP 명칭, 언어, 시간대, 휴대폰 번호, IP 주소, 연결 속도 및 때로는 가까이 있거나 회원님의 네트워크에 있는 다른 기기에 관한 정보. 이를 통해 휴대폰에서 TV로 동영상을 스트리밍하는 등의 작업을 지원할 수 있습니다.

##### 쿠키 데이터
쿠키 ID 및 설정을 포함하여 기기에 저장된 쿠키 데이터.

## 연락처
개인정보처리방침과 관련하여 궁금하신 점이 있으시면 아래로 메일주시면 답변드리겠습니다.
##### hanyluv.928@gmail.com

## 최종 개인정보처리방침 수정일
공고일: 2019년 02월 18일
